Dokter..
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Katakan padaku..
- Nona Chavan, kami mencoba yang terbaik.
Tapi obat-obatannya
tidak mempan padanya.
Perawat, bawakan suntikannya.
Cepat.
Hanya kamu yang bisa menyembuhkannya.
Tolong lakukan sesuatu.
Perlakukan dia.
Di sini, Pak.
Kita harus memberikan
suntikan ini pada jantungnya.
Ini adalah satu-satunya harapan kami.
Perawat, tambah oksigennya.
- Ya, tuan.
Saudari!
Tanda vitalnya menurun.
Saya tidak berpikir, kami akan
mampu melakukan apa pun.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya merasa seolah-olah
dia tidak ingin hidup.
Hanya keajaiban yang bisa menyelamatkannya.
Suster..
- Perawat, oksigennya..
Apakah kamu mendengarku?  Anda
tidak bisa meninggalkan saya sendirian.
Yang aku punya hanyalah kamu.
Kakak, tolong bangun.
Harap segera pulih.
Apa kata dokter?
Saudari, tidak ada
yang bisa terjadi padamu.
Anda dapat berbicara dengannya.
Karena dia tidak
punya cukup waktu.
'Vinu, lihat tabung besar di
belakang sana?  Ajak semua orang
'dan pergilah bersembunyi di sana.
Dia bisa melakukan apa saja.'
'Kalian akan aman di sana.
Ayo pergi.'
Kakak, kamu tidak bisa
meninggalkanku sendirian.
Aku tidak bisa
hidup tanpa kalian.
Tolong buka matamu.
Harap segera pulih.
Kakak, kamu harus
bangun demi aku.  Silakan.
Bangun.  Anda harus bangun.
Bangunlah, Suster.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku sendirian?
'Savi akan sendirian
setelah aku pergi.'
'Dia akan hancur, Tuan Ishaan.'
'Dan orang-orang seperti
Samruddh dan Kiran..'
'...tidak akan membiarkannya hidup.'
'Dunia jahat ini tidak akan
membiarkannya hidup, Pak Ishaan.'
“Dia akan menyerah
pada hidupnya.”
'Dia akan mati, Tuan Ishaan.'
'Tolong nikahi dia.'
'Tolong nikahi Savi..'
Lepaskan tanganku.
Dokter, tolong lakukan sesuatu.
Kak.. Tolong buka matamu.
Kemana kamu akan membawaku?  Aku
tidak bisa meninggalkan adikku sendirian.
Melepaskan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Suster Harini!
Pak, apa yang kamu lakukan?
Melepaskan.
Lepaskan tanganku, tuan!
Hari ini adalah hari dimana
Vitthal menikahi Rakhumai.
Ini adalah hari yang sangat menguntungkan.
Pernikahan
dilangsungkan pada hari ini
dikatakan bertahan seumur hidup.
Pak.. Mengapa anda
membawa saya ke kuil?
Adikku sendirian,
biarkan aku pergi.
Tolong lepaskan tanganku!
Adikku sendirian di rumah sakit!
Ritual pernikahan telah dimulai.
Kedua mempelai sudah duduk
di tempatnya masing-masing.
Persatuan suci
pasangan ilahi ini telah dimulai.
Salam Vitthal-Rakhumai!
Tuan, tinggalkan aku.
Saya ingin pergi dan bertemu bibi saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan, tinggalkan tanganku.
Saya ingin pergi ke saudara perempuan saya.
Pak, tolong, apa yang sedang Anda lakukan?
Ini salah.
Tinggalkan tanganku.
'Jadi Ms. Reeva Marathe'
'apakah Anda ingin menjadi seperti
itu, Ms. Reeva Ishaan Bhosale?'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Tn.  Bhosale'
'jadi akhirnya kamu punya pacar'
'atas namaku.'
'Aku hanya berdoa pada Tuhan'
'bahwa aku selalu mencintaimu.'
'Aku berjanji padamu'
'bahwa aku akan menjaga Reeva'
'lebih dari hidupku.'
'Aku akan tinggal bersamanya
sepanjang hidupku.'
'Semua Salam Vitthal Rakhumai.'
Tante
Reeva bermimpi tentang Ishaan
saat dia melihat rantai pernikahan.
Ya.  Lagipula, Ishaan
sangat menggemaskan.
Reeva, Nona Surekha telah memilih
rantai pernikahan ini untuk Anda.
Cantik, bukan?
Itu cantik.
Nona Reeva
segera
Kakak Ishaan sendiri yang
akan mengikatnya di lehermu.
Ya Tuhan!
Pernikahan telah diresmikan.
Pernikahan Lord
Vitthala dan Rukmini
telah diresmikan.
Salam Tuan Vital!  - Memanggil..
Salam Tuan Vittal Rukhmai..
- Salam Tuan Vittal Rukhmai..
Sage!
Bersama Lord Vittal dan
Rukhmai, keduanya pun menikah.
Ini dia.
Saya memiliki video
pernikahan mereka bersama
dengan video
pernikahan Vittal Rukhmai.
Luar biasa!
Anda berdua telah memilih waktu
terbaik untuk pernikahan Anda.
Anda menikah pada
saat yang menguntungkan
ketika Lord Vittal dan
Dewi Rukhmai menikah.
Ikatan Anda akan bertahan
selama beberapa kehidupan.
Pernikahan Anda pasti
akan bertahan selamanya.
'Aku tidak punya
orang lain selain kamu.'
'Bangun.  Anda tidak bisa meninggalkan
saya sendirian dan pergi, Suster.'
'Kamu tidak bisa pergi, Suster.'
'Kamu harus bangun
untuk memberkatiku.'
'Bangun.  Lihat ini.'
'Aku punya warna merah
terang di dahiku dan ini..'
'Saya juga memakai rantai
pernikahan.  Kakak, bangunlah.'
'Mengapa kamu tidak bangun ketika
aku telah memenuhi keinginanmu?'
'Waktu kematian, 15.40'
'Isya'an!  - Isyaan!'
'Bagaimana kamu bisa terluka?'
'Isya'an.
- Apa yang terjadi padamu?'
'Isya'an!  Kamu..
aku harap kamu baik-baik saja.'